4) 4 - Dois veículos (um carro e um caminhão) saem respectivamente de cidades opostas pela mesma rodovia. O carro de Ribeirão Preto em direção a Franca, a uma velocidade constante de 110 km/h e o caminhão de Franca em direção a Ribeirão Preto a uma velocidade constante de 80 km/h.

distancia 100km
carro 110km/h
caminhao 80km/h

IMPORTANTE:  

a) Considerar a distância de 100km entre a cidade de Ribeirão Preto <-> Franca.  

b) Considerar 2 pedágios como obstáculo e que o caminhão leva 5 minutos a mais para passar em cada um deles e o carro possui tag de pedágio (Sem Parar)  

c) Explique como chegou no resultado.

pergunta: Quando eles se cruzarem na rodovia, qual estará mais próximo a cidade de Ribeirão Preto?

Resposta: Como eles estão se cruzando, logo estão no mesmo ponto da via, não existe nesse momento um mais perto ou mais longe.